Repository: paraccoli/ImpressionZombieDetectorApp
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Twitter Impression Zombie Detector
ja: Twitterインプレッションゾンビ検出器

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Zombie Detector
ja: ゾンビ検出

source: File
ja: ファイル

source: Settings
ja: 設定

source: Exit
ja: 終了

source: Language
ja: 言語

source: Welcome to the Twitter Impression Zombie Detector
ja: Twitterインプレッションゾンビ検出器へようこそ

source: This tool helps you identify potential 'zombie' followers.
ja: このツールは潜在的な「ゾンビ」フォロワーを特定するのに役立ちます。

source: Go to the 'Zombie Detector' tab to start analyzing.
ja: 分析を開始するには「ゾンビ検出」タブに移動してください。

source: Twitter Username:
ja: Twitterユーザー名：

source: Threshold (0-1):
ja: 閾値 (0-1)：

source: Detect Zombies
ja: ゾンビを検出

source: Error
ja: エラー

source: Please enter a Twitter username.
ja: Twitterユーザー名を入力してください。

source: Detecting zombies... Please wait.
ja: ゾンビを検出中... お待ちください。

source: Detected Impression Zombies:
ja: 検出されたインプレッションゾンビ：

source: No impression zombies detected.
ja: インプレッションゾンビは検出されませんでした。

source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました：{error}

source: Twitter API Key:
ja: Twitter APIキー：

source: Twitter API Secret:
ja: Twitter APIシークレット：

source: Save
ja: 保存
